准备震惊的人只有大约43个人实际上是其余的人
是您的友好邻居，微观生物可以帮助您发挥作用
正确地，它们主要生活在您的肠道中，而且
传播到身体的其他部位，即使它也永远不会离开它
你自己的细胞少于微生物的细胞
你们平均大约有一百万亿
如果您将所有微生物都留在体内
并算出他们的基因，它将有两到两千万个基因，
它们的组合西红柿比人类具有更多的基因
好吧，这实际上是我们的一部分，当然这不应该与您有关
尽管因为不是重要的基因数目
但是他们之间的联系非常复杂，我们的大脑实际上非常大
几乎和枕套一样大，它被压缩成一个相对较小的
只是因为如果可以散开它就非常皱
您会发现，随着年龄的增长，现实中您会变得多么机灵
尺寸减少了875，比尺寸缩小30时小得多
并在40岁时开始缩小。它发生在每个人中，并且不会
会以任何方式影响您的精神力量，我们的大脑只能在其中存储7个位
它的短期记忆甚至不尝试比较您的大脑
电话容量甚至不及2005年时的容量。
咬一口就等于8比特，这就是为什么您连心都无法学习电话号码的原因
我们的短期记忆功能就像黑板一样
您可以获得一些信息，但迟早要运行
空间不足是我们需要执行的重要工作
几乎所有日常活动，包括基本对话
在城市中导航，甚至尝试复制锻炼视频中的动作
我们最强烈，最动情的回忆通常是假的
这就是中央记忆的工作方式，它使我们有信心去相信
即使我们应该对所有我们记得的东西都是真实的
更少的细节随着年龄的增长您的骨骼变得更加脆弱
脊椎也受压，这就是为什么老年人经常会丢失一些东西的原因
以相同的方式将您的身高提高一些
早上比晚上多，因为您的脊柱有一些
睡觉时休息一下，这种影响是暂时的，但是
不幸的是，随着年龄的增长，我们的寿命是永久的
他们内部编程，他们不断更新和分裂，但
他们有一种内部计时器，该计时器会在某个时间点停止
一些细胞也比其他细胞更快停止繁殖
平均而言，当我们达到100岁时，细胞会停止分裂
这意味着，如果我们能找到一种方法欺骗自己关闭
定时器，我们可能永远活在其中
哺乳动物，只有人类才能始终在两条后脚上行走
四肢并保持整个姿势
生活中，您可能会反对袋鼠和大猩猩以相同的方式移动
但是袋鼠用尾巴作为第三条腿
大猩猩用长臂帮助保持平衡
人体脂肪不仅是令人讨厌的东西，它还可以作为绝缘材料
能量储备和减震器，您的身体将最大的脂肪释放到您的废物中
地区，因为那是您内部的
器官是什么东西发生在您身上，这层脂肪也可以保护您
您的生命力受到无法弥补的伤害，您的骨头也参与其中
因为它们主要由钙组成，因此也具有新陈代谢
当你的血液中没有足够的这种元素时
骨头开始流进血液中，平衡您的身体
反之亦然，当血液中钙含量过多时
它进入骨骼以备以后使用
你的头骨由28个不同的骨头组成
其中许多融合在一起以保护您的大脑
下颌骨或下颌骨是唯一保持附着状态的唯一颅骨
你的头有结缔组织和肌肉，
全身最小的骨头在您的耳朵内，称为sta骨
而且它不比米粒大，唯一具有幽默感的骨头
在你的身体在你的上臂里面，这就是为什么
叫肱骨好吧，我做了一些向上移动
身体中最强壮的肌肉不在手臂或腿中
它们在您的头部，咬肌是负责咀嚼的主要肌肉
它应该是您最强的食物才能正常进食
而且您知道那些可以让您移动耳朵的肌肉
这些是颞骨，位于您的太阳穴上方
他们也帮助您咀嚼食物我们有两个
非常快的肌肉，它们控制着眼睑的闭合
实际上，它们是我们体内最快的肌肉
眼睛脆弱，需要保护，这就是触发反射时的原因
这些肌肉在不到十分之一秒的时间内闭合了眼睛
长期以来，人们可以分辨出十多个
千种气味的最新研究表明，人们
能够分辨超过一万亿种气味
我们还记得它们比其他任何东西都要好，甚至可以散发出气味
一些遥远的回忆，我们只认出紫色，蓝色，绿色
黄色和黄色红色为其他所有颜色
这三者的结合是不可能计算出多少
人眼所见的这些组合，因为每个人都有轻微的
视力差异，但大约有一百万种组合
平均而言，我们感觉到80％的味道
任何食物都要归功于鼻子和它的能力
如果在吃东西的时候hold住鼻子，就会发现异味
几乎没有味道，您可能会拥有一块巧克力棒
或嘴里有烟熏鱼，对您来说没有什么不同
睡觉时，嗅觉完全消失
你的大脑只是没有任何气味，所以
如果您入睡，然后有东西开始散发在您的屋子里
你不会被最小的漫游者所困扰
坏男孩，你的鼻子不仅能帮助你呼吸和闻到气味
它过滤空气以保护敏感的喉咙和肺
如果我们吸入干燥的空气，鼻子会湿润它
冷却并加热（如果有必要），鼻子也可以清除空气中的污垢
我们可能会不小心消化诸如塑料物品之类的小物体
玻璃硬币和许多其他小物件，它们将穿过
在48小时内消化道，甚至有一个男人设法
吃了整架飞机花了他几年时间，但一点点
当他被问到是否
飞机永远呆在那里，那家伙回答说不只是经过
是的，我说的是饱餐一顿的午餐后您会感到困倦，
晚餐是因为您的基本直觉，您的大脑会思考并正确地思考，因此
吃东西的时候你很安全，如果你很安全，你可以
躺下休息一下，然后回到充满危险的世界
每个人都有自己独特的气味，不能与其他人的气味混淆
如果你有一个同卵双胞胎，你也会
现在我们的大脑感觉到一样的气味
赠送礼物比接受礼物更积极
人类是社会生物，这就是为什么当我们为某事做好事时
其他人我们感觉很好自己的大脑通过这种方式给了我们奖励
以催产素的形式幸福激素
我们的眼睛是强大的工具，远比今天发明的任何照相机
但仍然不幸的是，他们看不到我们身体发出的光芒
是的，就像某些深海生物一样，我们具有生物发光性
唯一的不同是我们的光芒是如此微弱
只有非常敏感的捕获设备才能实际看到它
哎呀，时间到了，要发光了